Confúcio;O silêncio é um amigo que nunca trai.
São Francisco de Assis;Já foi o tempo em que acreditei em palavras.
Sócrates;Sábio é aquele que conhece os limites da própria ignorância.
Platao;Tente mover o mundo - o primeiro passo será mover a si mesmo.
George Eliot;Nada é tão bom como parece à primeira vista.
Aristóteles;Ter muitos amigos é não ter nenhum.
Aristóteles;O ignorante afirma, o sábio duvida, o sensato reflete.
Santo Agostinho;A medida do amor é amar sem medida.
Emily Dickinson;Todo meu patrimônio são meus amigos.
René Descartes;Eu penso, logo existo.
John Locke;Onde não há lei, não há liberdade.
Charlotte Brontë;Uma mente agitada faz um travesseiro inquieto.
David Hume;A razão é, e só pode ser, escrava das paixões.
Jean-Paul Sartre;O inferno são os outros.
São Francisco de Assis;Senhor fazei de mim um instrumento de vossa paz.
Platão;Uma vida não questionada não merece ser vivida.
Alice Walker;Não pode ser seu amigo quem exige seu silêncio.
Aristóteles;A dúvida é o princípio da sabedoria.
Gloria Steinem;A verdade te libertará. Mas primeiro ela vai te enfurecer.
Immanuel Kant;A sabedoria das mulheres não é raciocinar, é sentir.
São Francisco de Assis;Apenas um raio de sol é suficiente para afastar várias sombras.
Anaïs Nin;Ajusto-me a mim, não ao mundo.
Sêneca;O início da salvação é o conhecimento da culpa.
Francis Bacon;Uma pergunta prudente é metade da sabedoria.
Confúcio;Se queres prever o futuro, estuda o passado.
Friedrich Nietzsche;Sem a música, a vida seria um erro.
René Descartes;Daria tudo que sei pela metade do que ignoro.
Sêneca;Ninguém chegou a ser sábio por acaso.
Albert Camus;Só conheço uma obrigação: a de amar
Aristóteles;O conhecimento é o ato de entender a vida.
Platão;Aprender é mudar posturas.
Francis Bacon;Conhecimento é poder.
Plutarco;Para saber falar é preciso saber ouvir.
Sun Tzu;No meio do caos há sempre uma oportunidade.
Plotino;O conhecimento, se não determina a ação, está morto para nós.